---
title: "电工模拟器 VR|Electrician Simulator VR|繁简中文|3.40G"
date: 2025-04-26
tags: ["VR", "休闲", "冒险", "模拟", "独立"]
categories: ["VR游戏下载"]
excerpt: "《Electrician Simulator》进军 VR！ 体验前所未有的游戏方式。更换灯泡、修理插座，玩转各种电线与电缆。只是记得先切断电源，因为 VR 中的触电可能会感觉非常真实！ 你有没有想过当一名电工是什么感觉？现在，不用再猜测了！《Electrician Simulator VR》 将让你&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-128595" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042614265287.webp" alt="" width="660" height="308" />

《Electrician Simulator》进军 VR！ 体验前所未有的游戏方式。更换灯泡、修理插座，玩转各种电线与电缆。只是记得先切断电源，因为 VR 中的触电可能会感觉非常真实！

你有没有想过当一名电工是什么感觉？现在，不用再猜测了！《Electrician Simulator VR》 将让你以全新方式体验这份工作。

成为一名电工

你想知道在游戏中会做些什么吗？电工能做什么？你将会修理插座和开关，安装墙内的电缆，连接电器。别忘了保险丝，因为与电的接触可能会非常不愉快！

购买所需的物品——现在可以在任务进行中直接购买。用你的方式完成任务，有多种方式可以选择。安装灯具、更换灯泡，但请小心——损坏的物品将由你自己掏腰包赔偿！

拜访你最喜欢的客户

经典版本中的客户回来了！拜访他们的家，参加新的、重新设计的任务。现在，客户可以在你执行任务时打电话给你，以便更好地引导你完成每个地点。

每个任务都是从零开始创建的，基于原始版本中广受欢迎的任务。你造访的地点现在变得更具互动性和趣味性。一些客户会用他们的故事让你惊讶，还有一些会提出各种要求。

任务和挑战

客户会要求你完成电工的基本工作，帮助你证明自己的价值并训练你的技能。但如果你想要一些更多的挑战呢？一些不那么严肃的任务呢？

游戏引入了一个挑战系统。在每个任务中，你可以完成 3 个额外的任务——这些任务不太传统，并且需要一些思考。有时候你需要修复雕像，有时候需要抹去你的痕迹，还有时候你会无偿帮助一位年长的客户。因为你是个好人，对吧？

名称: Electrician Simulator VR
类型: 冒险, 休闲, 独立, 模拟
开发者: Take IT Studio!
发行商: Take IT Studio!
系列: Take IT Studio!
发行日期: 2025 年 3 月 21 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/128594](https://sky.sfcrom.com/2025/04/128594)
